Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 4]
♪ Weidenknospen brechen, Rouge verblasst im Licht ♪
Fünf Punkte.
♪ Das Gesicht im Spiegel
verschwimmt mit der Zeit ♪
Cheng Ao,
♪ Schwalben bringen Lehm zu alten Balken ♪
Sie sagten, wir sollten der Familie Lin noch einen Monat Zeit geben ,
aber diese Zeit ist jetzt vorbei.
♪ Neues Grün breitet sich über Bronzestein aus ♪
Es scheint
sie können das Geld nicht aufbringen.
♪ Ahornglut glüht,
Wildgänse verstummen ♪
Wenn Sie nicht selbst eingreifen möchten,
Ich kann ein paar Männer schicken
♪ Frost senkt sich herab und die Haare verheddern sich ♪
ihr Haus zu nehmen.
Südwind.
♪ Kahle Äste zittern,
die Sichel des Mondes hängt ♪
Papa, als du mich
diese Schulden übernehmen ließest,
lag es nicht daran, dass Sie unsere Männer fürchteten
♪ Gefallene Blätter heilen
eine lange zerstörte Heimat ♪
könnte zu voreilig handeln,
und den Ruf des Unternehmens ruinieren
wir über Jahre aufgebaut haben?
Wie meinst du das?
♪ Schnee verhüllt die Schritte,
das Pendel wird langsamer ♪
Dass wir einfach auf das Geld verzichten?
Fünf Charaktere.
♪ Das Kaminfeuer wird schwächer, der Teerauch dünner ♪
Wir können das Haus zurückerobern,
♪ In jeder Falte sind die Jahre eingraviert ♪
Aber
aber es wird unseren Verdienst nicht wirklich
steigern.
♪ Tief im Eis erwacht der Frühling ♪
Vier Punkte.
Ich habe es mir angesehen.
Die Tochter der Familie Lin, Lin Siyun,
♪ Hass löst sich auf, Liebe bleibt ♪
studierte Medizin in Deutschland
seit mehreren Jahren.
Nach ihrer Rückkehr möchte sie ein Geburtsklinikum eröffnen .
♪ Die Jahre vergehen wie im Flug ♪
Shanghai hat viele
reiche Kaufleute und Prominente,
♪ Die Schwere
und das Licht der Sehnsucht genießen ♪
und viele Ehefrauen ausländischer Botschafter.
Dies wäre
♪ Immer wieder in dieser sterblichen Welt leben ♪
ein Segen für sie.
Rechts,
♪ Immer wieder in dieser sterblichen Welt leben ♪
Frau Zhang?
Wenn wir diese Schulden in eine Investition umwandeln
und brachte es in ihr Krankenhaus,
es wird auf jeden Fall profitabel sein.
Und...
Grüner Drache.
Einstieg ins Gesundheitswesen
wird auch Ihren Ruf
als wohltätiger Geschäftsmann stärken.
Zwei Fliegen mit einer Klappe.
♪ Weidenknospen brechen, Rouge verblasst im Licht ♪
Westwind.
♪ Das Gesicht im Spiegel
verschwimmt mit der Zeit ♪
♪ Schwalben bringen Lehm zu alten Balken ♪
Sechs Punkte.
♪ Neues Grün breitet sich über Bronzestein aus ♪
Ich gewinne.
♪ Ahornglut glüht,
Wildgänse verstummen ♪
♪ Frost senkt sich herab und die Haare verheddern sich ♪
Warum ist meine Hand tot?
♪ Kahle Äste zittern,
die Sichel des Mondes hängt ♪
Konzentriere dich einfach auf das Spiel.
Warum hast du über all das gesprochen?
beim Spielen?
♪ Gefallene Blätter heilen
eine lange zerstörte Heimat ♪
Wenn Sie sich bereits entschieden haben,
♪ Schnee verhüllt die Schritte,
das Pendel wird langsamer ♪
warum fragst du mich überhaupt?
Wer verliert in dieser Runde?
♪ Das Kaminfeuer wird schwächer, der Teerauch dünner ♪
Mich.
Du solltest es sein.
Noch eine Runde.
♪ In jeder Falte sind die Jahre eingraviert ♪
Ich werde alle drei behandeln.
♪ Tief im Eis erwacht der Frühling ♪
Hier, Papa, das gehört dir.
♪ Hass löst sich auf, Liebe bleibt ♪
Frau Zhang.
Hier.
♪ Die Jahre vergehen wie im Flug ♪
Herr Liu.
Danke, Herr Cheng.
♪ Die Schwere
und das Licht der Sehnsucht genießen ♪
Schon gut,
Nun, ich habe zu viel geredet.
♪ Immer wieder in dieser sterblichen Welt leben ♪
Hallo.
Ich möchte einen Kredit beantragen
ein Geburtsklinikum zu eröffnen.
Ich möchte wissen, welche Dokumente ich vorbereiten muss.
Nicht möglich.
Warum nicht?
Kein Grund.
Wir können es einfach nicht für Sie verarbeiten.
Der Nächste, bitte.
Fräulein Lin.
Ich bin speziell hierhergekommen, um Sie zu sehen.
Woher wussten Sie, dass ich hier bin?
Es gibt niemanden in Shanghai, den
wir nicht aufspüren können.
Ich habe dir nichts zu sagen.
Dies ist nicht die erste Bank
das dich heute zurückgewiesen hat, oder?
Auch wenn Sie es bei einigen weiteren Banken versuchen,
das Ergebnis wird das gleiche sein.
ich weiß, dass
Die Eröffnung eines Krankenhauses kostet viel Geld.
Ich habe einen legalen und vernünftigen Vorschlag.
Möchten Sie es hören?
Lass uns woanders reden.
Miss Lin, Ihre geplatzte Verlobung
hat einige Vorurteile geschürt,
Aber
die gebildeten Gelehrten
und intellektuellen Eliten um mich herum
alle unterstützen Ihre Entscheidung.
Ich bin vielleicht kein Mann von Status,
aber ich unterstütze dich auch.
Danke schön.
Heute möchte ich Ihnen einige Ratschläge geben
in meiner beruflichen Funktion.
Herr Qiao hat seine Befehle gegeben.
Alle chinesischen Banken in Shanghai
werden Ihnen die Türen verschließen.
Haben Sie darüber nachgedacht
die Folgen?
Wenn Sie zu viel nachdenken,
Sie werden nie etwas fertig bekommen.
Ich trinke Kaffee mit dir.
Wird es Miss Shen nichts ausmachen?
Überdenken
bedeutet, dass nichts getan wird.
Außerdem gibt es
nichts Besonderes zwischen ihr und mir.
Sie wissen, dass die Familie Zeng
Kredite vergeben kann,
Rechts?
Ja.
Herr Zeng kommt vielleicht aus der Unterwelt,
Aber
er ist immer noch ein traditioneller Mann
der Integrität schätzt.
Dein Bruder kann das Geld nicht zurückzahlen
weil ihm die Fähigkeit fehlt.
Herr Zeng ist darüber natürlich unglücklich.
Aber Sie sind anders, Miss Lin.
Ich habe einige grobe Recherchen durchgeführt.
Eröffnung eines privaten
Entbindungskrankenhauses in Shanghai
kann profitabel sein.
Zumindest
es wird kein Geld verloren gehen.
Ist Herr Zeng nicht
Angst, Herrn Qiao in die Quere zu kommen?
Jetzt sitze ich hier
dies mit Ihnen zu besprechen.
Beantwortet das Ihre Frage nicht?
Ich möchte weder auf Sie noch auf Herrn Zeng herabsehen
.
Ich möchte nur den Hintergrund meines Krankenhauses
um so sauber wie möglich zu bleiben.
Wenn das der Fall ist,
bezüglich der Angelegenheit von Herrn Zeng,
Ich werde es nicht forcieren.
Ich kann Ihnen noch einen Rat geben.
Da alle chinesischen Banken in Shanghai
ihre Türen für Sie geschlossen haben,
Sie könnten es bei ausländischen Banken versuchen.
Als ich in England studierte,
Ich hatte einen Klassenkameraden
der bei einer britischen Bank arbeitet.
Ich kann Sie ihm vorstellen.
Aber um einen Bankkredit zu bekommen,
Sie benötigen Sicherheiten.
Ich besitze nichts.
Was kann ich als Sicherheit verwenden?
Immobilien zum Beispiel.
Lin Jinghan würde dem niemals zustimmen.
Aber Sie besitzen einen Anteil an
das Haus der Familie Lin,
Fräulein Lin.
Ansonsten?
Haben Sie noch andere Möglichkeiten?
Warum hilfst du mir
und mir Ratschläge geben?
Vielleicht weil
die Art, wie Sie das Messer hielten,
war unvergesslich.
Alles in Ordnung, Mama?
Mach dir keine Sorge.
Lin Siyun,
hast du
den Boden absichtlich so rutschig gemacht?
Hast du versucht, mich zu töten?
oder unsere Mutter?
Aufleuchten.
Herauskommen.
Ich muss mit dir reden.
Sie wissen, dass Sie eine vierte Tante in Suzhou haben
, oder?
Vierte Tante?
Hier ist die Sache.
Unser Haus wird verkauft
um Schulden zu begleichen,
und wir müssen alle ausziehen.
Aber zum Glück
unsere vierte Tante in Suzhou
ist bereit, Sie aufzunehmen.
Ich denke tatsächlich, dass das eine gute Sache ist.
Denn in Suzhou,
niemand kennt das beschämende Chaos
Sie haben in Shanghai gemacht.
Wenn jemand Gefallen an dir findet,
Sie könnten trotzdem
in eine wohlhabende Familie einheiraten.
Wäre das nicht schön?
Ich habe einen Anteil an diesem Haus.
Sie haben Vaters Testament nicht gelesen, oder?
Es steht dort, klar und deutlich.
Das Haus und alle Vermögenswerte gehören mir,
und ich werde mich um unsere Mutter kümmern.
Es heißt auch, dass für die
unverheiratete Tochter der Familie Lin
Ich muss für die monatlichen Lebenshaltungskosten aufkommen.
Aber jetzt frage ich mich
wenn Sie verheiratet wären
oder nicht.
Es spielt keine Rolle.
Wenn Sie in Zukunft Schwierigkeiten haben
oder irgendwelche Probleme, kommen Sie einfach zu mir,
Okay?
Ich möchte das Testament sehen.
Fortfahren.
Wann immer Sie wollen.
Es wird in der Anwaltskanzlei aufbewahrt.
10 Tage.
In 10 Tagen,
jemand aus Suzhou wird kommen, um Sie abzuholen.
Machen Sie sich bereit
und pack deine Sachen.
Lass kein Gold zurück
oder Wertgegenstände.
Lin Jinghan, du bist lächerlich.
Warum sollte ich Ihren Vereinbarungen folgen?
Sie sind eine Schande für die Öffentlichkeit –
ist Ihnen das überhaupt klar?
Ganz Shanghai
kennt Ihren Namen.
Es steht sogar in der Zeitung.
Du bist wie eine kaputte Trommel –
jeder schlägt nach dir.
Verstehst du?
Der beste Ausweg ist, nach Suzhou zu fahren.
Ich tue dir einen Gefallen.
Bußgeld.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Ich muss mich jetzt ausruhen.
Nur noch eine Sache.
du brauchst nicht
sich um Yi Sorgen zu machen.
Ich habe bereits gesprochen
mit Zhus alter Dame ...
Hast du verstanden, was ich gesagt habe?
Süsse Träume.
Mama.
Das Testament besagt tatsächlich
dass das gesamte Eigentum von Herrn Lin
soll von seinem Sohn Lin Jinghan geerbt werden
und alle zukünftigen Enkel.
Für unverheiratete Töchter
und Enkelinnen,
der monatliche Lebensunterhalt muss sichergestellt sein,
Dies erlischt jedoch bei einer Heirat.
Dies ist nicht die Handschrift meines Vaters.
Er würde niemals
ein solches Testament verfasst haben.
Herr Lin sagt
dass, als dein Vater sein Testament schrieb,
er war schwer krank und hatte schwache Hände.
also musste er jemanden bitten,
es für ihn zu schreiben.
Bitte schauen Sie sich das an.
Ist diese Unterschrift authentisch?
Auch wenn es die Unterschrift meines Vaters ist,
tut das
dieses Testament gültig machen?
Herr Wang, waren Sie damals anwesend?
Gab es dort einen Notar?
Der Wille deines Vaters war immer
von einem anderen Anwalt bearbeitet wurde.
Nachdem Herr Lin gestorben war,
dieser Anwalt hat unsere Kanzlei verlassen
und verschwand.
Es tut mir so leid.
Der Anwalt verschwindet
in einem so kritischen Moment.
Was für ein Zufall.
Herr Wang,
Ich möchte Lin Jinghan verklagen.
Ich werde dieses Testament nicht anerkennen.
[Halle der Sechs Künste]
[Ju De Hall Restaurant]
Können Sie diesen Fall wirklich nicht übernehmen?
Sie sind einer der
bekanntesten Anwälte in Shanghai.
In der kurzen Zeit, die wir hier sitzen,
Lin Siyun hat bereits gesehen
5 Anwälte.
Sogar Anwalt Xie lehnte ab.
Ich bezweifle, dass irgendjemand in Shanghai
werde es wagen, es zu nehmen.
Ich frage mich, wen sie versucht
trotzdem zu klagen.
Basierend auf meiner Erfahrung,
Ihre Chancen,
diesen Fall zu gewinnen, sind sehr gering.
Es tut mir Leid.
Miss Lins Familie
ist in schwere Zeiten geraten –
sie hat keinen Ausweg.
Aber sie ist stark.
Ich bewundere
Frauen wie sie.
Cheng Ao,
tut sie dir leid?
Ja, das tue ich.
Aber mit ihrer Persönlichkeit,
Ich glaube nicht, dass sie irgendjemandes Mitleid braucht.
Woher wissen Sie,
wie ihre Persönlichkeit ist?
Wir haben Kaffee getrunken.
Wo?
Gestern oben.
Was ist los?
Ich habe oben noch nie Kaffee getrunken.
Sie sollten es versuchen.
Ich meinte mit dir.
Frau Shen,
Ich habe Ihr Interview einmal in der Zeitung gelesen,
wo du gesagt hast
dass der Fortschritt der chinesischen Gesellschaft
muss mit der Stellung der chinesischen Frauen beginnen .
Wenn chinesische Frauen keinen Status haben,
Dann
Chinesische Gesellschaft
wird auch keine Zukunft haben.
Ja, das habe ich gesagt.
Du erinnerst dich so genau daran.
Viele große Denker
haben ähnliche Dinge gesagt.
Aber
die Art und Weise, wie Sie es ausgedrückt haben,
war einfach und kraftvoll,
und sehr bewegend.
Beeindruckend.
Also findet ihr alle Lin Siyun großartig, was?
Wer ist hübscher, ich oder sie?
Natürlich bist du das.
Ich habe dich nicht gefragt.
Du sagst es mir.
Lin Siyun.
Haben die Leute in Ihrer Gruppe einen schlechten Geschmack?
oder einfach nur schlechtes Sehvermögen?
Wahrscheinlich beides.
Ich habe einen anderen Fall.
Verzeihung,
Genießen Sie Ihren Tee.
Tschüss, Herr Cheng.
Yingying,
was ist heute mit dir los?
Ich war schon immer so.
Und Cheng Ao –
er widersprach allem, was ich sagte.
Hat er sich so verhalten, weil er mich mag?
Tante Nan.
Vielleicht.
Fräulein Lin.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich dachte...
Ich habe auch nach dir gesucht.
Suchst du nach mir?
Wenn Sie eine Klage einreichen möchten,
Sie können mich konsultieren.
Danke schön.
Lassen Sie uns in meinem Büro sprechen.
Ich möchte meinen Bruder verklagen.
Lin Jinghan wird verdächtigt, ein Testament gefälscht zu haben
und die Beschlagnahmung von Eigentum
, das mir und meiner Nichte gehört.
Was haben Xie und diese Anwälte
sagen Sie gerade?
Sie sagten
seit ich meine Verlobung gelöst habe
und will jetzt meinen eigenen Bruder verklagen,
Ich habe einen schlechten Ruf
unter der Oberschicht
in Shanghai.
Jeder Anwalt mit einem Funken Würde
würde sich weigern, meinen Fall zu übernehmen.
Ich werde dir helfen.
Danke schön.
Können Sie sich die Anwaltskosten leisten?
Wie viel?
Ich verlange das Dreifache von Xie.
Kann ich in Raten zahlen?
Lassen Sie uns zuerst den Fall gewinnen.
Lin Siyun.
Mama.
Warum bist du noch nicht im Bett? Es ist so spät.
Ich muss mit dir reden.
Wirst du deinen Bruder wirklich verklagen?
Ja.
Es ist nicht zu spät
um deine Meinung zu ändern.
Deine vierte Tante wird
dich morgen abholen.
Wir sind immer noch eine Familie.
Ich fahre nicht nach Suzhou.
Ich bleibe in Shanghai,
in diesem Haus wohnen.
Das ist mein Zuhause.
Mein Vater hat es mir vermacht.
Dein Vater ist tot.
Ich lebe noch.
Von nun an,
du bist nicht mehr meine Tochter.
Bußgeld.
Du bist nicht
einfach egoistisch,
auch grausam und bösartig.
Denken Sie über mich, wie Sie möchten.
Vergiss das nicht.
Ich habe dich geboren
und dich zu dem gemacht, der du bist.
Haben Sie jegliches Gewissen verloren?
Du undankbarer Schuft.
Wenn ich gewusst hätte, dass du so wirst,
Ich hätte dich schon vor langer Zeit erwürgen sollen!
Wenn man diese Dinge sagt
lässt dich besser fühlen,
dann mach weiter.
Ich habe Ihnen nichts mehr zu sagen.
Aussteigen!
[Vater,]
[Bruder und Mutter]
[beide nennen mich egoistisch.]
[Bin ich egoistisch]
[um das zu tun?]
[Du hast mich immer unterstützt]
[um Arzt zu werden,]
[Patienten helfen,]
[Bau meines eigenen Krankenhauses.]
[Ich glaube nicht]
[Dieses Testament wurde von Ihnen selbst geschrieben.]
[Ich kämpfe nicht]
[diese Klage für mich selbst.]
[Das müssen Sie verstehen.]
Tante.
Tante, warum weinst du?
Sei nicht traurig.
Ich weine nicht,
und ich bin nicht traurig.
Warum kommst du zu mir?
so spät in der Nacht?
Tante, ich unterstütze dich
bei der Einreichung der Klage.
Machen Sie sich wegen der Klage keine Sorgen.
Konzentriere dich einfach auf dein Studium,
und wenn du die Mittelschule beendest,
Ich werde dich zum Studium ins Ausland schicken.
Sie können studieren, was Sie wollen.
Das ist das Neujahrsgeld, das ich gespart habe.
Nehmen Sie es für die Klage.
Wir werden auf jeden Fall gewinnen.
Danke, Yi.
[In Ungnade gefallene Prominente verklagt ihren
eigenen Bruder wegen ihres Erbes.]
[Wird sich der Skandal
um die Fehde der Geschwister Sheng im Jahr 1928 wiederholen?]
Ich habe es überprüft.
Ihr Haus
Kaufvertrag
wurde nie unterzeichnet.
Ich habe den Vertrag
wegen Rechtswidrigkeit gekündigt.
Hier sind die Papiere.
[Antrag auf Beendigung des Verkaufs]
Du sagtest, dein Vater
war ein aufgeschlossener Mann,
Söhne wurden nie Töchtern vorgezogen.
Stimmt das?
Ja.
Mein Vater liebte mich sehr.
Er hat alles unterstützt, was ich tun wollte.
Das habe ich beim
Durchsuchen der Dokumente gefunden.
[Aus Miss Shengs
Klage gegen ihren Bruder:]
[Das Erwachen des Frauenbewusstseins
in der Republikzeit]
„West River Moon?“
Das war das Pseudonym meines Vaters.
Dein Vater war
Frau Sheng in ihrem Fall offen unterstützen,
was zeigt
er war nie jemand
, der Söhne Töchtern vorzog.
Meinen Sie
Lin Jinghans Testament
könnte möglicherweise gefälscht sein?
Ich kann im Moment nicht beweisen, dass es gefälscht ist,
aber er kann auch nicht beweisen, dass es echt ist.
Erste,
ein Notar war nicht anwesend.
Zweite,
nur die Unterschrift stammt von Ihrem Vater.
Der Text wurde von jemand anderem geschrieben,
was nicht sehr überzeugend ist.
Der Wille ist voller Fehler,
doch Lin Jinghan
scheint überhaupt nicht besorgt zu sein.
Ich habe Angst
er könnte Verbindungen zum Richter haben.
Deshalb
Wir können nicht alle unsere Hoffnungen
im Gerichtssaal.
Wenn nicht vor Gericht,
was können wir dann außerhalb davon tun?
Außerhalb des Gerichts,
wir könnten tanzen.
Tanzen?
Wie wäre es mit dir zu tanzen
Hilfe bei
dieser Fall?
Tanz mit mir
wird nicht helfen
den Fall direkt.
Was meinst du dann?
Aber
in bestimmten Einstellungen,
es könnte nützlich sein.
Diesen Sonntag findet eine Wohltätigkeitsgala statt.
Viele einflussreiche Frauen werden dort sein.
Frau Shens Wohltätigkeitsgala?
Genau.
Frau Shen ist eine sehr fortschrittliche Frau.
Wenn du mit ihr sprichst,
Ich glaube, sie wird verstehen
und unterstützen Sie.
Ich verstehe.
Sie möchten
diese fortschrittlichen Frauen
mich auf ihre Weise zu unterstützen
für diese Klage.
Schlau.
Ich glaube nicht, dass ich mit dir tanzen muss.
Was das Tanzen betrifft,
das liegt bei Ihnen.
Es fällt mir so schwer, mit dir zu reden.
Pillenaufbewahrung.
Komm herein!
Sitzen.
Aussteigen.
Ich habe dich nicht eingeladen.
Was ist das für eine Einstellung?
Siyun ist mein guter Freund.
Zeigen Sie etwas Respekt.
Gastgeberin dieser Gala ist Tante Nan.
Na und?
Warum gehst du nicht mit ihr nach draußen?
und einen privaten Chat führen?
Wo sollen wir hin?
Tante Nan hat dafür bezahlt. Und du?
Du hörst nie auf
über Geld reden.
Geldgieriger.
Ich verstehe es einfach nicht.
Ich bin deine Schwester.
Also, erinnerst du dich, dass du meine Schwester bist?
Warum schikanierst du immer auf mir herum?
Du bist so nett zu ihr,
aber interessiert sie sich überhaupt für dich?
Ob sie sich um mich sorgt, bleibt eine Sache zwischen uns.
Ich bin fertig mit dem Reden mit dir.
Du machst mich immer wütend.
Ihr könnt ja mal reden.
Komm, mach Platz.
Qiao Shijun.
Komm herein!
Setz dich hierher.
Aufstehen.
Herr Qiao,
erzähl es uns
was läuft wirklich
zwischen Ihnen und Miss Lin?
Miss Lin hat nichts falsch gemacht.
Es ist alles meine Schuld.
Das ist alles?
Mach weiter.
Glücklicherweise fand Herr Cheng
meine Briefe
und mich
rechtzeitig vor Fehlern bewahrt.
Mein Lebensstil
mag für viele Mädchen akzeptabel sein,
aber Miss Lin ist keine von ihnen.
Weiterzumachen würde ihr nur schaden.
So wie die Dinge jetzt sind
ist das beste Ergebnis für alle.
Miss Lin, Mr. Cheng,
ich möchte einen Toast ausbringen.
Also,
wenn nichts anderes mehr möglich ist,
gehe ich jetzt.
Im Namen der Veranstalter erkläre ich
die Wohltätigkeitsgala
für die Katastrophenhilfe in Jiangnan
beginnt jetzt!
♪ Erhebt den Wein – kommt,
trinkt mit Freude, Prost! ♪
♪ Teilt das Festmahl – kommt,
setzt euch und lacht, Prost! ♪
♪ Spiele die Spiele, trink es aus,
das Glück fließt über ♪
♪ Sanfte Winde, voller Segen,
langes Leben – Paar für Paar! ♪
Frau Shen,
Die Titelseite für morgen habe ich schon geplant .
Also
lege dein großes Foto
auf der Titelseite.
Keine Notwendigkeit.
Heute Abend geht es um Wohltätigkeit,
nicht ich.
Habe es.
Cheng Ao, hier drüben.
Frau Shen.
Fräulein Lin.
Dies ist ein authentisches Werk von Liang Qichao.
Miss Lin, was für eine aufmerksame Spende.
Im Namen der Gastgeber
danke ich Ihnen für Ihre Großzügigkeit.
Lin Siyun,
Warum tun Sie das angesichts der Situation Ihrer Familie ?
Wenn dieses Stück wirklich wertvoll ist,
Sie sollten es für Haushaltsausgaben aufbewahren.
Ich bin nur praktisch veranlagt.
Es sei denn
Sie versuchen, die Gunst von Tante Nan zu gewinnen.
Yingying,
Stellen Sie niemals die guten Taten anderer in Frage.
Miss Lin würde nicht
ohne sorgfältige Überlegung handeln.
Woher kennst du sie so gut?
Ich bin ihr Anwalt,
und sie ist meine Klientin.
Ein Anwalt kennt seinen Mandanten.
Daran ist doch nichts auszusetzen, oder?
Frau Shen hat Recht.
Ich habe wirklich nichts
Beeindruckendes vorzuweisen,
aber ich hatte
auch nie vor, von dieser Kalligrafie zu leben.
Was
Frau Shen gefallen –
Natürlich.
Alle hier heute Abend,
Mann oder Frau,
hoch oder niedrig,
wer will nicht gefallen
unsere liebenswürdige, schöne Gastgeberin?
Siyun, nimm es dir nicht zu Herzen.
Meine Schwester ist ziemlich verwöhnt. Ich...
Den Mund halten.
Fräulein Lin,
Ich habe verfolgt
Ihren Fall genau.
Ich habe einen Artikel geschrieben, der Sie unterstützt,
natürlich unter Pseudonym veröffentlicht.
Ich möchte, dass du es irgendwann liest
und sagen Sie mir, was Sie denken.
Erinnern,
du bist nie allein.
Viele gebildete Frauen mit Status um mich herum
unterstützen Sie alle.
Vielen Dank, Frau Shen.
So viele kleine Pläne,
nicht nur für Tante Nan,
aber auch für Männer.
Sprichst du von mir?
Genau.
Pillenaufbewahrung,
willst du mich nicht zum Tanzen einladen?
Wo gehst du hin?
Nach Hause gehen.
Sei nicht böse.
Wenn du tanzen willst,
Ich werde mit dir tanzen.
Hau ab.
Tante Nan, wie sollen wir
mit Yingying umgehen?
Sie ist
so respektlos mir gegenüber.
Das liegt daran, dass dein Vater sie verwöhnt hat.
Danke schön.
Ich sollte Ihnen danken.
Dieses Mal, wenn wir tanzen,
du schaust mir wenigstens in die Augen.
Was? Dir in die Augen schauen?
Ich sagte, ich sollte Ihnen danken.
Dieses Mal, wenn wir tanzen,
du schaust mir wenigstens in die Augen.
Wie habe ich dich angesehen, als wir das letzte Mal getanzt haben?
Zeig mir.
Das liegt daran, dass
ich Sie vorher nicht gut kannte.
Es ist okay.
Von nun an,
es wird genügend Zeit geben
damit Sie mich besser kennenlernen.
Zhaoyuan,
hast du vor, zur Armee zu gehen?
Ja.
Wenn die Japaner
wagen Sie es, den Huangpu-Fluss zu überqueren,
Ich werde gegen jeden einzelnen von ihnen kämpfen.
Aber das wäre sehr gefährlich.
Es ist gefährlich,
aber wir lassen uns nicht mehr einschüchtern.
Die Ausländer schicken einfach 3.000 oder 5.000 Mann,
und wir werden beschäftigt,
Anschließend erfolgte die Abtretung von Gebieten
und die Zahlung von Entschädigungen.
Wir müssen die Welt
China in einem neuen Licht sehen.
Wenn ich dich so reden höre,
Ich schäme mich etwas.
Ich denke jeden Tag
nur an Familienangelegenheiten.
Es ist nichts falsch
mit der Sorge um Ihre Familie.
Der Eintritt in die Armee
ist nur meine persönliche Entscheidung.
Sie können auch Ihre eigenen Ziele haben.
Zhaoyuan,
du bist ganz anders
als meine anderen Klassenkameraden.
Darf ich dich zeichnen?
Aber lass mich nicht hässlich aussehen.
Dann werde ich es nicht tun.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Fortfahren.
-Nicht lachen.
-Es tut mir leid.
Schauen Sie mal. Habe ich Sie hässlich aussehen lassen?
Willst du die Wahrheit oder eine Lüge?
Natürlich die Wahrheit.
Dies ist
noch besser
als mein wahres Ich.
Tun,
du hast Zhaoyuans Augen so schön gezeichnet.
Kannst du auch eins von mir zeichnen?
Sicher,
Einen Augenblick.
Sehen?
Ich bin nicht der Einzige, der Sie lobt.
Du hast gerade gesagt
Sie kümmern sich nur um
Ihre Familienangelegenheiten,
aber es stellt sich heraus, dass du ein ziemlicher Künstler bist,
so gut zeichnen.
Könnte dies nicht Ihr Ziel werden?
Mein Ziel für die Zukunft ist
Soldat sein, kämpfen.
Und Ihres könnte sein
ein großer Künstler zu werden.
Gut. Was immer du sagst.
Aufleuchten.
Danke schön.
Sobald der Prozess beginnt,
es wird definitiv
mehr Aufmerksamkeit und Kritik geben.
Wenn das passiert, versuchen Sie nicht zu lesen
die Berichte über Sie.
Es wird alle möglichen Meinungen geben.
Ich weiß, du bist direkt,
und bitte dich, nicht hinzuschauen
liegt nicht daran, dass
ich mir Sorgen um deine Gefühle mache,
aber wenn Sie auf jeden Angriff reagieren,
Sie geben denen, die
Sie scheitern sehen wollen, genau das, was sie wollen.
Das ist es nicht wert.
Was soll ich dann tun?
Gar nicht antworten?
Wenn Sie Ideen haben,
Sie können mit mir diskutieren.
Konzentrieren Sie sich auf die positiven Dinge.
Wie viel
Frau Shen hat Sie gestern Abend bewundert.
WAHR.
Ich hätte nie erwartet, dass Frau Shen
eine so aufgeschlossene Frau zu sein.
Sie organisierte sogar eine Frauengruppe
um meine Klage zu unterstützen.
Weil Sie es verdienen.
Wo sind diese Briefe
und die Tagebücher Ihres Vaters, die Sie erwähnt haben?
Ich habe sie bereit.
Hier sind
die Tagebücher und Briefe meines Vaters.
Gut.
Meine Dame.
Die Dame ist ins Krankenhaus gegangen.
Was ist passiert?
Sie sagten, es sei ihr Herz.
[Zhongde-Krankenhaus]
Mama.
Mama, du bist wach.
Zion,
kannst du deinen Bruder nicht verklagen?
Mama, bitte sag das nicht.
Konzentrieren Sie sich einfach auf das Ausruhen.
Können Sie Ihren Bruder bitte nicht verklagen?
Mama.
Kannst du Mama jetzt nicht einfach zustimmen?
Schauen Sie sich Mamas Zustand an.
Wenn ihr etwas passiert,
Sie werden es
Ihr Leben lang bereuen!
Mama.
Mama, ich werde Lin Jinghan nicht verklagen.
Ich werde Lin Jinghan nicht verklagen.
Ich verstehe.
Herr Cheng,
warum hast du mich mitgebracht
bis zum Dach?
Ich muss bei meiner Mutter sein.
Ich möchte ein Wort mit Ihnen sprechen.
Sicher,
Lass uns reden.
Ich muss dir auch etwas sagen.
Hast Du gesehen?
Meine Mama liegt im Bett,
zwischen Leben und Tod hängend,
und meine Schwester streitet immer noch mit mir
um das Erbe.
Ist das nicht herzlos?
Außerdem habe ich keine Angst vor einem Gerichtsverfahren.
Das Testament meines Vaters
steht klar und deutlich schwarz auf weiß geschrieben.
Ich werde auf jeden Fall gewinnen.
Ich möchte Sie daran erinnern,
Miss Lin hat viele
Briefwechsel mit Ihrem Vater.
Er hat sich immer für Gleichberechtigung eingesetzt –
Söhne und Töchter teilen sich das Erbe.
Er unterstützte die Ausbildung seiner Tochter
im Ausland
und ihr Geschäft nach der Rückkehr nach Hause.
Er sagte Frau Lin ausdrücklich
dass er Geld zurückgelegt hatte
speziell für ihre Geschäftseröffnung.
Doch kurz nach Herrn Lins Tod
dass das Geld auf mysteriöse Weise verschwand.
Basierend auf diesem
Erste,
Ich kann völlig herausfordern
die Echtheit Ihres angeblichen Testaments.
Zweite,
Miss Lin kann Sie verklagen für
die unrechtmäßige Beschlagnahme des Erbes.
In Ordnung.
Erzähl mir das alles nicht.
Magst du meine Schwester?
Wenn sie dir gefällt, sag es mir einfach,
Ich werde sie mit dir verheiraten.
Aber es gibt eine Bedingung,
Sie müssen einen Teil meiner Schulden begleichen.
Ob ich sie mag
oder nicht
geht dich nichts an.
Bist du überhaupt ihr richtiger Bruder?
Ja,
Ich bin ihr richtiger Bruder.
Wir haben denselben Vater und dieselbe Mutter.
Kein Zweifel.
Chef,
Ich habe die Person mitgebracht.
Regisseur Wang.
Hier ist Direktor Wang.
Ihr kennt euch?
Ja, das tun wir.
Lassen Sie mich Sie noch einmal vorstellen.
Das ist nicht nötig.
Wir kennen uns schon eine ganze Weile.
Großartig,
wir kennen uns auch ziemlich gut.
Übrigens, Herr Direktor,
Welche Krankheit hat Frau Lin?
Frau Lin ist überhaupt nicht krank.
Er sagte mir, ich solle das sagen.
Ich verstehe.
Vielen Dank, Herr Direktor.
Gut für dich.
Bußgeld.
Selbst wenn
Das habe ich mir über meine Mutter ausgedacht,
du hast es gerade selbst gehört,
meine Schwester will nichts.
Das gesamte Eigentum geht an mich.
Sie ist die betroffene Partei,
und du musst ihrem Wunsch folgen.
Ich kann wirklich nicht.
Herr Lin,
dieser Fall kommt vor Gericht.
Suchen Sie nur Ärger?
Was ist los mit dir?
Bist du einfach nur...
Mit wem, glauben Sie, sprechen Sie?
Komm nicht näher!
Bleib zurück!
Ich habe trainiert, wissen Sie.
Seid ihr nicht Anwälte?
Herr Cheng ist Anwalt.
Bin ich nicht.
Was machst du dann?
Mein Name ist Cheng,
von den Zengs.
Sie sollten es sich besser ansehen.
Es ist derselbe Zeng, dem Sie Geld schulden.
Chef,
was soll es sein – Arm oder Bein?
Fragen Sie Herrn Lin.
Herr Lin,
Wählen Sie eine aus.
Arm oder Bein?
Ich frage Sie: Arm oder Bein?
Das tut mir leid, Herr Lin.
Es ging versehentlich los.
Ich werde es regeln.
Herr Cheng,
ICH...
Ich werde meine Schwester nie wieder schikanieren.
Ich werde ihr ihren Anteil zurückgeben
des Anwesens im Moment.
Ist das für Sie in Ordnung?
Für mich ist es okay, wenn du sagst, dass es okay ist.
Es liegt an Ihnen.
Okay. Für mich ist es okay.
Nun, wenn es nichts anderes gibt,
Ich werde jetzt gehen.
Sehen Sie ihn sich an – er ist zu Tode erschrocken wie ein Idiot.